A arquitetura de Três Níveis é a tranformação da ideia do mundo observado até a versão final:

Modelo Conceitual: Alto nível
Primeira fase da modelagem=: representa o mundo real por meio de uma visão simplificada dos dados e seus relacionamentos
Determina as informações a serem guardadas
Ex.: Nome de um produto, sua categoria, quantidade, etc



Modelo Lógico: 
Tipo um diagrama, fica mais proximo de cm deverá ser feito mas ainda sim é algo fácil de se entender
Os dados tem q estar completamente definidos



Modelo Físico: Baixo nível
Detalhar a estrutura colocada no BD(Bando de Dados), usando tabelas, ampos, restrições, etc

#ETAPAS DO DESENVOLVIMENTO DE UM BD#   Aula 3

1.     Especificação e Análise de Requisitos
	a. Os requisitos são documentados
2.     Projeto conceitual
	a. Baseado nos requisitos
3.     Projeto Lógico
	a. Expresso em um modelo de dados, como o relacional
4.     Projeto Físico
	a. Especificações para armazenar e acessar o banco de dados
	b. Implementação do BD, inserção de dados reais e manutenção